(Episode 22)
(Episodio 22)
Let me go. Please let me out.
Déjame ir. Por favor, déjame salir.
Ji Wan.
De ellos.
You jerk...
¡Idiota!
No!
¡No!
So it was you?
¿Entonces eras tú?
Yeong Ra, there's a rope over there. Give it to me.
Yeong Ra, hay una cuerda ahí. Dámela.
Ji Wan, where were you?
Ji Wan, ¿dónde estabas?
I was terrified.
Estaba aterrorizada.
I'm sorry.
Lo lamento.
You're not hurt, are you?
No estás herido, ¿verdad?
(Seong Jae)
(Seong Jae)
All she cares about is her art.
A ella lo único que le importa es su arte.
Please excuse me for a moment.
Por favor, disculpeme un momento.
- Sure. - Ji Wan.
-Claro.-Ji Wan.
- Mom. - Yes?
- Mamá. - ¿Sí?
(Police Station)
(Comisaría de policía)
My goodness, that was a close call.
Dios mío, eso estuvo muy cerca.
From when he dragged Yeong Ra out to when he put her in the car,
Desde cuando sacó a Yeong Ra hasta cuando la metió en el auto,
I was recording the whole thing.
Estaba grabando todo el asunto.
You can tell us the rest while we take your statement.
Podrás contarnos el resto mientras tomamos tu declaración.
I'm Mr. Yang Ji Il's lawyer.
Soy el abogado del Sr. Yang Ji Il.
That must be him.
Ese debe ser él.
- Let's go. - His lawyer is here already?
-Vamos. -¿Ya está aquí su abogado?
Yes, I see that.
Sí, lo veo.
Yeong Ra, are you hurt?
Yeong Ra, ¿estás herido?
We need to get you to a hospital. You must have passed out.
Necesitamos llevarte a un hospital. Debes haberte desmayado.
No, I'm okay now, Mom.
No, estoy bien ahora, mamá.
What were you doing? How could you let him harm Yeong Ra?
¿Qué hacías? ¿Cómo pudiste dejar que le hiciera daño a Yeong Ra?
Ji Wan knew what he was doing.
Ji Wan sabía lo que estaba haciendo.
Seeing that guy hanging around Yeong Ra,
Al ver a ese tipo rondando por Yeong Ra,
I was sure he'd come to the exhibition too.
Estaba seguro de que él también vendría a la exposición.
So I paid extra attention to the younger men, but then...
Así que presté especial atención a los hombres más jóvenes, pero luego...
Then I smelled a familiar cologne.
Entonces olí una colonia familiar.
I smelled the same scent...
Olí el mismo aroma...
when I opened the "500th day" anniversary box he sent.
Cuando abrí la caja del aniversario del "500º día" que me envió.
It's called Ferrederick. I've used it myself.
Se llama Ferrederick. Yo mismo lo he usado.
I had a bad feeling, so I went to look for him,
Tuve un mal presentimiento, así que fui a buscarlo.
but I'd never actually seen his face.
pero nunca había visto su cara.
But then,
Pero entonces,
There was a strange guy there.
Había un tipo extraño allí.
He was lurking, his hat pulled down.
Estaba al acecho, con el sombrero bajado.
That's when it clicked. They were in on it together.
Fue entonces cuando todo hizo clic. Estaban juntos en esto.
Hey, you!
¡Eh, tú!
Hey! Stop right there!
¡Oye! ¡Para ahí mismo!
I faked a chase, then turned back.
Fingí perseguirlo y luego me di la vuelta.
Then I started checking the cars in the parking lot...
Luego comencé a revisar los autos en el estacionamiento...
that could pull out easily.
que podría salir fácilmente.
(32H 9702)
(32H 9702)
He'd rented it on purpose,
Lo había alquilado a propósito,
and I could see rope, duct tape, and scissors inside.
y pude ver cuerda, cinta adhesiva y tijeras dentro.
I thought, "It must be this car."
Pensé: "Debe ser este coche".
So I was trying to figure out what to do...
Entonces estaba tratando de averiguar qué hacer...
when I saw Yeong Ra coming out.
Cuando vi salir a Yeong Ra.
So to catch him red-handed, I hid and used my phone...
Así que para atraparlo con las manos en la masa, me escondí y usé mi teléfono...
- to start recording. - Red-handed?
- para empezar a grabar. - ¿Con las manos en la masa?
Yes. If not, he would've just kept trying.
Sí. Si no, habría seguido intentándolo.
The tools for the crime were already in the car,
Las herramientas para el crimen ya estaban en el auto,
and I figured I had to wait until he got Yeong Ra in the car...
y pensé que tenía que esperar hasta que subiera a Yeong Ra al auto...
for it to count as kidnapping in the act...
para que cuente como secuestro en el acto...
Oh, my.
Oh, Dios mío.
I didn't have time to run my plan by any of you.
No tuve tiempo de comentarles mi plan a ninguno de ustedes.
I apologise.
Me disculpo.
You came up with all that in that split second?
¿Se te ocurrió todo eso en esa fracción de segundo?
He's right.
Él tiene razón.
If he'd caught him dragging her out,
Si lo hubiera pillado arrastrándola hacia afuera,
he'd have just made an excuse.
Él simplemente habría puesto una excusa.
I see now.
Ya lo veo.
Thank you.
Gracias.
I'll stay here. You two should head back to the gallery.
Me quedaré aquí. Ustedes dos deberían regresar a la galería.
Yes.
Sí.
We did leave in such a hurry.
Salimos con mucha prisa.
We need to go clean up the mess.
Tenemos que ir a limpiar este desastre.
But it worries me that his lawyer showed up way too fast.
Pero me preocupa que su abogado apareciera demasiado rápido.
I'll look into it while they give their statements.
Lo investigaré mientras dan sus declaraciones.
Good.
Bien.
Everyone thinks Ms. Park has a lover...
Todo el mundo piensa que la Sra. Park tiene un amante...
and that it was some messy love affair.
y que fue una historia de amor complicada.
A messy love affair?
¿Una historia de amor desordenada?
He dragged her out by the waist.
La sacó arrastrándola por la cintura.
So, everyone's saying, "It's always the quiet ones..."
Entonces todo el mundo dice: "Siempre son los tranquilos..."
"you have to watch out for."
"Tienes que tener cuidado."
How am I going to set this straight?
¿Cómo voy a aclarar esto?
Man, I'm exhausted.
Hombre, estoy exhausto.
Hey, Seong Jae. How's Yeong Ra?
Hola, Seong Jae. ¿Cómo está Yeong Ra?
She's in bed now.
Ella está en la cama ahora.
You really saved the day.
Realmente salvaste el día.
Come on, I'm her bodyguard.
Vamos, soy su guardaespaldas.
Right. Yeong Ra's going to rest at home through tomorrow,
Bien. Yeong Ra descansará en casa hasta mañana.
- so you get some rest too. - Okay, got it.
- Así que descansa un poco también. - Está bien, lo entiendo.
I wonder if Yeong Ra will keep going to her studio.
Me pregunto si Yeong Ra seguirá yendo a su estudio.
Mogwang Group?
¿Modo grupo?
Yes.
Sí.
His name is Yang Ji Il, age 28. Said to be Mogwang's youngest son.
Su nombre es Yang Ji Il, tiene 28 años. Se dice que es el hijo menor de Mogwang.
And he claims he's had a crush on Yeong Ra.
Y él afirma que está enamorado de Yeong Ra.
But the Mogwang family has 1 son, and he is in his late 40s.
Pero la familia Mogwang tiene un hijo, que ya tiene más de 40 años.
I'd heard rumours that Chairman Yang had a secret son.
Había oído rumores de que el presidente Yang tenía un hijo secreto.
Oh, my.
Oh, Dios mío.
So that's why his lawyer showed up so fast.
Por eso su abogado apareció tan rápido.
That punk.
Ese punk.
He ruined my daughter's reputation, and his first thought is a lawyer?
Arruinó la reputación de mi hija, ¿y su primer pensamiento es un abogado?
What do you mean, ruined?
¿Qué quieres decir con arruinado?
Our Yeong Ra has been dragged into a scandal.
Nuestro Yeong Ra se ha visto arrastrado a un escándalo.
Such a sweet, respectable girl like her.
Una chica tan dulce y respetable como ella.
This could affect the calibre of men she can marry in the future.
Esto podría afectar el calibre de los hombres con los que puede casarse en el futuro.
We're in big trouble if these rumours spread.
Estaremos en grandes problemas si estos rumores se difunden.
Hello, there.
Hola.
Everyone's here.
Todos están aquí.
Mr. Lee. You never fail to impress.
Señor Lee, usted nunca deja de impresionar.
Your business has expanded so much already.
Su negocio ya se ha expandido mucho.
Things just worked out that way.
Las cosas simplemente sucedieron de esa manera.
Hey, didn't I tell you to use the better insulation here?
Oye, ¿no te dije que utilizaras el mejor aislamiento aquí?
And I told you this should be more than enough.
Y os dije que esto debería ser más que suficiente.
No, it used to be a storeroom.
No, solía ser un almacén.
It got cold in here at night, even in the spring.
Aquí hacía frío por la noche, incluso en primavera.
Just drop it. It's my space anyway,
Déjalo. Es mi espacio de todos modos.
and I'm the one paying for the construction.
y soy yo quien paga la construcción.
Why would you pay for it? It was all on the same estimate.
¿Por qué lo pagarías? Todo estaba en el mismo presupuesto.
That was to account for cost changes during construction.
Esto fue para tener en cuenta los cambios de costos durante la construcción.
I'm tracking the exact labour and material costs as we go,
Estoy haciendo un seguimiento de los costos exactos de mano de obra y materiales a medida que avanzamos,
so I can take my space off the final invoice.
para poder quitar mi espacio de la factura final.
- But it's our turnkey team... - Which can be split up at any time!
- Pero es nuestro equipo llave en mano... - ¡Que puede dividirse en cualquier momento!
Okay, fine.
Está bien, está bien.
I got the list of turnkey projects from Mr. Jo,
Recibí la lista de proyectos llave en mano del Sr. Jo,
but why did I only get 6? The website listed 15.
¿Pero por qué solo obtuve 6? El sitio web enumeraba 15.
Are you trying to work yourself to death?
¿Estás tratando de matarte trabajando?
From now on, I'll check the turnkey inquiries first.
A partir de ahora, revisaré primero las consultas llave en mano.
Didn't you read the contract? It says we vet the projects...
¿No leíste el contrato? Dice que revisamos los proyectos...
before handing them over to you.
antes de entregárselos.
Let's revisit that part of the contract in three months.
Revisemos esa parte del contrato en tres meses.
Does that mean you're renewing our partnership agreement?
¿Eso significa que estamos renovando nuestro acuerdo de asociación?
Stop playing games and go get ready. Isn't your investor meeting today?
Deja de jugar y prepárate. ¿No es hoy tu reunión con inversores?
All right. I just finished up, so I was about to go.
Está bien. Acabo de terminar, así que estaba a punto de irme.
Do a good job.
Haz un buen trabajo.
What'd you say?
¿Qué dijiste?
I said, do a good job.
Dije, haz un buen trabajo.
Right, got it. I'll do my best.
Bien, lo entiendo. Haré lo mejor que pueda.
No one's home?
¿No hay nadie en casa?
Where did Mom and Grandma go?
¿A dónde fueron mamá y abuela?
I was hoping for a home-cooked meal from Mom for once.
Esperaba que por una vez mamá me preparara una comida casera.
Hello?
¿Hola?
Mr. Lee. It's Yeong Ra's father.
Señor Lee. Es el padre de Yeong Ra.
Yes, sir.
Sí, señor.
The first solo exhibition of up-and-coming artist, Ms. Park,
La primera exposición individual de la artista emergente, la Sra. Park,
was marred by a shocking incident.
se vio empañado por un incidente impactante.
A stalker of over six months...
Un acosador de más de seis meses...
dragged the artist out and attempted to abduct her...
Arrastraron a la artista e intentaron secuestrarla...
before being subdued and arrested by the police.
antes de ser sometido y arrestado por la policía.
The police say the suspect is Mr. Yang,
La policía dice que el sospechoso es el Sr. Yang,
a third-generation heir to a major national conglomerate.
heredero de tercera generación de un importante conglomerado nacional.
Yang threatened her with a weapon inside the gallery,
Yang la amenazó con un arma dentro de la galería.
holding it to her waist while pretending to be her lover...
sosteniéndolo contra su cintura mientras finge ser su amante...
- as he dragged her out. - That's enough.
-mientras la sacaba. -Ya es suficiente.
(Director Ko Seong Hui)
(Director Ko Seong Hui)
(Reporter Oh Nam Su, Seongwoo Daily)
(Reportero Oh Nam Su, Seongwoo Daily)
Thank you for your help, Mr. Oh.
Gracias por su ayuda, señor Oh.
Thank you for being so generous this time.
Gracias por ser tan generoso esta vez.
- I appreciate it. - Of course.
-Te lo agradezco.-Por supuesto.
(Director Ko Seong Hui)
(Director Ko Seong Hui)
(Ms. Jung Hui Yeong at MJ)
(Sra. Jung Hui Yeong en MJ)
(Gaon Foundation)
(Fundación Gaon)
Yes, Ms. Jung.
Sí, señora Jung.
An article?
¿Un artículo?
Oh, really?
¿Ah, de verdad?
I see.
Veo.
We've had trouble with that stalker for over six months.
Hemos tenido problemas con ese acosador durante más de seis meses.
I'm so relieved the misunderstanding has been cleared up.
Me siento muy aliviado de que el malentendido se haya aclarado.
Yes, I'll go read the article right now.
Sí, iré a leer el artículo ahora mismo.
Okay.
Bueno.
Under the article link, write,
Debajo del enlace del artículo, escribe:
"To our guests who made the effort to attend,"
"A nuestros invitados que hicieron el esfuerzo de asistir",
"we apologise for not being able to host you properly."
"Nos disculpamos por no poder hospedarlo adecuadamente".
"Sincerely, Park Jin Seok and Ko Seong Hui."
"Atentamente, Park Jin Seok y Ko Seong Hui."
Send it as a mass text.
Envíelo como un mensaje de texto masivo.
Understood.
Comprendido.
- Exclude those I'll contact. Okay? - Yes, ma'am.
—Excluye a los que contactaré. ¿De acuerdo? —Sí, señora.
You may go now.
Puedes irte ahora.
(Director Ko Seong Hui)
(Director Ko Seong Hui)
(CEO Park Jin Seok)
(Director ejecutivo Park Jin Seok)
Honey, have you seen it already?
Cariño, ¿ya lo has visto?
What?
¿Qué?
See what?
¿Qué ves?
Honey, there's an article about yesterday's incident.
Cariño, hay un artículo sobre el incidente de ayer.
Ms. Jung just called and told me.
La señora Jung acaba de llamarme y me lo dijo.
The misunderstanding about Yeong Ra having a lover is now cleared up.
El malentendido sobre que Yeong Ra tenía un amante ahora está aclarado.
Well, that's good.
Bueno, eso es bueno.
But what's wrong with your voice?
¿Pero qué le pasa a tu voz?
I'll tell you at dinner.
Te lo contaré en la cena.
I invited Ji Wan over for dinner. At 7pm.
Invité a Ji Wan a cenar. A las 7 p. m.
You're having him over for dinner tonight?
¿Lo vas a invitar a cenar esta noche?
I know we're grateful, but still...
Sé que estamos agradecidos, pero aún así...
I already invited him.
Ya lo invité.
All right. I'll get dinner ready.
Está bien. Prepararé la cena.
Okay.
Bueno.
My gosh...
Dios mío...
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Eun Oh! Ji Eun Oh!
¡Eun Oh! ¡Ji Eun Oh!
- What is it? - I did great.
- ¿Qué pasa? - Lo hice genial.
Great at what?
¿Excelente en qué?
Hey, you told me to do well. I nailed the investment meeting.
Oye, me dijiste que lo hiciera bien. Tuve una reunión de inversión impecable.
Oh, that...
Oh, eso...
Is that all you came here to tell me?
¿Eso es todo lo que viniste a decirme?
No.
No.
I came to check on the construction.
Vine a verificar la construcción.
Right.
Bien.
Then go ahead and look around.
Luego sigue adelante y mira a tu alrededor.
Hey.
Ey.
Let me get past you.
Dejame pasarte
Sure.
Seguro.
I have to get to the office...
Tengo que ir a la oficina...
I forgot. Never mind.
Lo olvidé. No importa.
Bye, I'm off.
Adios, me voy.
Hey, did it go well?
Oye, ¿te fue bien?
- Yes. - Good.
- Sí. - Bien.
Yes.
Sí.
Oh, so that's what this is about.
Ah, entonces de eso se trata.
Ten thousand dollars?
¿Diez mil dólares?
Why would my dad send me money?
¿Por qué mi papá me enviaría dinero?
He really shouldn't have. This is so awkward.
Realmente no debería haberlo hecho. Esto es muy incómodo.
Join us for dinner at my house tonight.
Únase a nosotros para cenar en mi casa esta noche.
Be at my house by 7pm.
Estar en mi casa a las 7pm.
Why on earth would he invite me to his house?
¿Por qué carajo me invitaría a su casa?
Is it because he's grateful for what I did yesterday?
¿Será porque está agradecido por lo que hice ayer?
No, that can't be it.
No, no puede ser.
Now that the threat is gone...
Ahora que la amenaza ha desaparecido...
Is this the end?
¿Es este el final?
I guess he's firing me.
Supongo que me va a despedir.
I wasn't sure what you'd like, so...
No estaba seguro de lo que te gustaría, así que...
And Yeong Ra didn't know either.
Y Yeong Ra tampoco lo sabía.
I'm not a picky eater.
No soy una persona exigente con la comida.
Everything looks delicious.
Todo se ve delicioso.
Ji Wan.
De ellos.
If you weren't guarding Yeong Ra, what were you planning to do?
Si no estabas protegiendo a Yeong Ra, ¿qué planeabas hacer?
I heard you quit the fitness center and were taking some time off.
Me enteré de que dejaste el gimnasio y te tomaste un tiempo libre.
Oh, I was going to work at the in-house fitness center.
Oh, iba a trabajar en el gimnasio interno.
Is that so?
¿Es eso así?
How about you put that on hold and continue to help Yeong Ra?
¿Qué tal si dejas eso en espera y continúas ayudando a Yeong Ra?
Honey.
Miel.
I'll hire you directly, provide full benefits,
Te contrataré directamente, te brindaré todos los beneficios,
and even give you a 50 percent raise.
e incluso darte un aumento del 50 por ciento.
Excuse me?
¿Disculpe?
That stalker was released early this morning.
Ese acosador fue liberado temprano esta mañana.
- He's been released pending trial. - Wait, what are you talking about?
- Lo han puesto en libertad a la espera de juicio. - Espera, ¿de qué estás hablando?
But he tried to kidnap her twice.
Pero intentó secuestrarla dos veces.
Our lawyers said he would be tried and serve time for sure.
Nuestros abogados dijeron que sería juzgado y cumpliría condena con toda seguridad.
For the incident at her school, there's no proof it was Yang Ji Il.
En cuanto al incidente en su escuela, no hay pruebas de que fuera Yang Ji Il.
He was wearing a helmet, so his face wasn't caught on the CCTV.
Llevaba casco, por lo que su rostro no fue captado por las cámaras de seguridad.
It was him, Dad.
Era él, papá.
But you're the only one who saw him.
Pero tú eres el único que lo vio.
As for yesterday, we have the video from Ji Wan's phone,
En cuanto a ayer, tenemos el vídeo del teléfono de Ji Wan,
and since we caught him at the scene,
y como lo atrapamos en la escena,
he can't deny that one.
Él no puede negar eso.
They argue he's not a flight risk,
Argumentan que no hay riesgo de fuga.
and he's claiming diminished capacity.
y alega capacidad disminuida.
That's how they got him released without detention.
Así fue como lograron liberarlo sin detención.
So Mogwang Group must have pulled some strings.
Así que el Grupo Mogwang debe haber movido algunos hilos.
So what about us?
¿Y qué pasa con nosotros?
Are we just going to let this happen?
¿Vamos a dejar que esto pase?
It'll be hard to get him re-arrested.
Será difícil lograr que lo arresten nuevamente.
Still, they can't stop him from getting prison time.
Aún así, no pueden evitar que lo envíen a prisión.
And I won't let it go, even after the trial.
Y no lo dejaré ir, incluso después del juicio.
He's not getting off with probation for these charges.
No podrá salir libre de libertad condicional por estos cargos.
Then what about Yeong Ra?
¿Y entonces qué pasa con Yeong Ra?
She'll have to live in fear until the trial is over.
Tendrá que vivir con miedo hasta que termine el juicio.
That's exactly why I'm asking you.
Precisamente por eso te lo pregunto.
Yeong Ra needs protection until that guy is behind bars.
Yeong Ra necesita protección hasta que ese tipo esté tras las rejas.
I understand.
Entiendo.
But just so you know, it could drag on for a while.
Pero para que lo sepas, esto podría prolongarse por un tiempo.
So think it over carefully.
Así que piénsalo detenidamente.
If you're hiring me as a chauffeur, I'll have to decline.
Si me contratan como chofer tendré que declinar.
But if it's as a bodyguard, I accept.
Pero si es como guardaespaldas, acepto.
Of course. That's the main role.
Por supuesto. Ese es el papel principal.
If you don't want to drive, I'll hire a separate chauffeur.
Si no quieres conducir, contrataré un chofer aparte.
No, I can provide better protection if I'm the one driving.
No, puedo brindar mejor protección si soy yo quien conduce.
All right.
Está bien.
This is...
Esto es...
a token of our gratitude for yesterday.
Una muestra de nuestra gratitud por el día de ayer.
I really thought I was getting fired.
Realmente pensé que me iban a despedir.
I wasn't expecting this.
No me esperaba esto.
Why am I in such a good mood?
¿Por qué estoy de tan buen humor?
Hello?
¿Hola?
Is this Park Yeong Ra's phone?
¿Es este el teléfono de Park Yeong Ra?
This is Lee Sang Hoon. We met at the gallery yesterday.
Este es Lee Sang Hoon. Nos conocimos ayer en la galería.
Pardon?
¿Indulto?
Right, hello.
Bien, hola.
He wants to see you?
¿Él quiere verte?
Yes.
Sí.
I told him I'd check my schedule and get back to him.
Le dije que revisaría mi agenda y me pondría en contacto con él.
I knew there was something about the way he looked at you yesterday.
Sabía que había algo en la forma en que te miró ayer.
He's quicker than I expected.
Es más rápido de lo que esperaba.
But then again,
Pero de nuevo,
there were a few others who seemed quite taken with you.
Había algunos otros que parecían bastante interesados ​​en ti.
So should I wait for the others?
Entonces ¿debería esperar a los demás?
No, you should meet him.
No, deberías conocerlo.
Lee Sang Hoon is the second son of the Jinhwa Group family.
Lee Sang Hoon es el segundo hijo de la familia del Grupo Jinhwa.
They own Jinhwa Pharmaceuticals, and he's the VP of Human Deep Bio.
Son dueños de Jinhwa Pharmaceuticals y él es el vicepresidente de Human Deep Bio.
He'll probably be president in a few years.
Probablemente será presidente dentro de unos años.
Honey, you sent me 2,000 dollars. What's it for?
Cariño, me enviaste 2.000 dólares. ¿Para qué son?
That's the money I saved up from my part-time job.
Ese es el dinero que ahorré con mi trabajo a tiempo parcial.
But why are you giving it to me?
¿Pero por qué me lo das?
Who else would I give it to?
¿A quién más se lo daría?
And you don't have to send me an allowance anymore.
Y ya no tienes que enviarme ninguna asignación.
I won't need tuition money either. I'll keep working my part-time job,
Tampoco necesitaré dinero para la matrícula. Seguiré trabajando a tiempo parcial.
so I can pay my own way.
Para poder pagar mis propios gastos.
I just registered for the practical exam.
Acabo de inscribirme para el examen práctico.
It's in November.
Es en noviembre.
He sounds so confident he's going to pass.
Suena tan confiado que va a pasar.
I'll pass it, no matter what.
Lo pasaré, pase lo que pase.
You're working so hard.
Estás trabajando muy duro.
Never mind.
No importa.
You're Lee Sang Cheol, so you can do this.
Eres Lee Sang Cheol, así que puedes hacer esto.
And don't worry even if you fail the exam.
Y no te preocupes incluso si no apruebas el examen.
There's no rule that says only you can get a part-time job, right?
No existe ninguna regla que diga que sólo tú puedes conseguir un trabajo a tiempo parcial, ¿verdad?
Listen to you, talking nonsense.
Escúchame, estás diciendo tonterías.
After all the trouble with my father after Ji Hyuk was born,
Después de todos los problemas con mi padre después del nacimiento de Ji Hyuk,
you think I'd make you work now? There's no way I'd ever do that.
¿Crees que te haría trabajar ahora? Jamás lo haría.
By the way, I sent the money to Ji Hyuk.
Por cierto, le envié el dinero a Ji Hyuk.
Under your name.
Bajo tu nombre.
Why would you send it in my name? You think he'd take money from me?
¿Por qué lo enviarías a mi nombre? ¿Crees que me quitaría dinero?
And do you think he'd believe that I had that much money to send him?
¿Y crees que él creería que tengo tanto dinero para enviarle?
Besides, it carries more weight coming from you.
Además, conlleva más peso por parte de ti.
Mom! Dad! Grandma!
¡Mamá! ¡Papá! ¡Abuela!
Goodness, what's all that racket? What's going on?
¡Madre mía! ¿Qué es todo ese ruido? ¿Qué está pasando?
Ta-da! This is a gift for my worn-out dad.
¡Ta-da! Este es un regalo para mi agotado papá.
- I got this for you. - What? What's the occasion?
- Te traje esto. - ¿Qué? ¿Para qué es la ocasión?
You need to take care of your health.
Necesitas cuidar tu salud.
And you ladies are hard to shop for,
Y vosotras, señoras, sois difíciles de comprar,
so I got you cash. Here, this is for you, Mom.
Así que te conseguí dinero. Toma, esto es para ti, mamá.
- And Grandma. - Oh, my. What's gotten into you?
- Y la abuela. - ¡Ay, Dios mío! ¿Qué te pasa?
I'm an official bodyguard now.
Ahora soy un guardaespaldas oficial.
I'm getting full benefits and a 50 percent raise.
Recibiré todos los beneficios y un aumento del 50 por ciento.
Hey, hold on. What are you talking about?
Oye, espera. ¿De qué estás hablando?
Here, Dad.
Aquí, papá.
Go on, try it.
Adelante, pruébalo.
- Here. - Okay.
- Aquí. - Está bien.
Wow, would you look at this? Our youngest got this for my health.
¡Guau! ¿Ves esto? Nuestro hijo menor se lo regaló por mi salud.
You were jealous Ji Hyuk gave gifts for me and his grandmother.
Estabas celoso porque Ji Hyuk nos dio regalos a mí y a su abuela.
Hey, this is pretty good.
Oye, esto es bastante bueno.
They're easy to take, so grab one whenever you go out, Dad.
Son fáciles de llevar, así que toma uno cuando salgas, papá.
But Ji Wan, isn't it a long time until the trial?
Pero Ji Wan, ¿no falta mucho tiempo para el juicio?
Will this really help your career?
¿Esto realmente ayudará a tu carrera?
After the trial, I'll be in charge of the employee gym.
Después del juicio, estaré a cargo del gimnasio de empleados.
As a full-time employee, no less.
Como empleado a tiempo completo, nada menos.
I thought he was just goofing off, but he's actually been doing great.
Pensé que simplemente estaba bromeando, pero en realidad le ha ido muy bien.
Our Ji Wan sure got lucky. All thanks to Seong Jae.
Nuestro Ji Wan sí que tuvo suerte. Todo gracias a Seong Jae.
Come on, it wasn't because of Seong Jae.
Vamos, no fue por Seong Jae.
Do you have any idea what the people who run that company are like?
¿Tienes idea de cómo son las personas que dirigen esa empresa?
You think they'd reward him so well just for catching a stalker?
¿Crees que lo recompensarían tan bien sólo por atrapar a un acosador?
He laid a trap to catch the stalker, to catch him in the act.
Puso una trampa para atrapar al acosador, para atraparlo en el acto.
That's what they recognised. He went above and beyond.
Eso es lo que reconocieron. Él superó todas las expectativas.
That's right, Dad.
Así es, papá.
See?
¿Ver?
(Gaon Foundation)
(Fundación Gaon)
I'm meeting Lee Sang Hoon the day after tomorrow.
Me reuniré con Lee Sang Hoon pasado mañana.
Yeong Ra is one thing,
Yeong Ra es una cosa,
but I need to deal with Woo Jin.
pero necesito lidiar con Woo Jin.
Can I really get a liver transplant?
¿Realmente puedo recibir un trasplante de hígado?
When?
¿Cuando?
Ji Eun Oh is a suitable match for the liver transplant.
Ji Eun Oh es un candidato adecuado para el trasplante de hígado.
That is, if Ji Eun Oh gives her consent.
Es decir, si Ji Eun Oh da su consentimiento.
You...
Tú...
What am I going to do with you?
¿Qué voy a hacer contigo?
Han Yu Ra.
Han Yu Ra.
Patrol's clear.
La patrulla está despejada.
So what did you bring me today?
Entonces, ¿qué me trajiste hoy?
How far did you get on your webtoon? You made a lot of progress.
¿Hasta dónde llegaste con tu webtoon? Avanzaste mucho.
I pulled an all-nighter.
Estuve despierto toda la noche.
- Aren't you sleepy? - Not yet.
- ¿No tienes sueño? - Todavía no.
I plan to finish drawing everything I've plotted before I leave today.
Planeo terminar de dibujar todo lo que he planeado antes de irme hoy.
I had an idea while I was on patrol. What if Dokgo Chan and Ko So Ri...
Se me ocurrió una idea mientras patrullaba. ¿Y si Dokgo Chan y Ko So Ri...?
had a run-in before the zombie incident?
¿Tuviste un encontronazo antes del incidente zombie?
They bumped into each other while cooking ramyeon by the Han River.
Se encontraron mientras cocinaban ramyeon a orillas del río Han.
Ramyeon by the Han River?
¿Ramyeon junto al río Han?
I've seen people do that,
He visto a gente hacer eso,
but I don't really know what it's all about.
Pero realmente no sé de qué se trata.
Do you want to go check it out for research? To the Han River?
¿Quieres ir a investigar al río Han?
What? Yes! Let's do it! I'd love that!
¿Qué? ¡Sí! ¡Hagámoslo! ¡Me encantaría!
But you have to be at the gallery tomorrow,
Pero tienes que estar en la galería mañana,
so let's go the day after tomorrow.
Así que vamos pasado mañana.
I have plans the day after tomorrow.
Tengo planes para pasado mañana.
You do? Who are you meeting?
¿En serio? ¿Con quién te encuentras?
Someone from my show contacted me, and my mom wants me to meet him.
Alguien de mi programa me contactó y mi mamá quiere que lo conozca.
And you? I guess you're interested in him too.
¿Y tú? Supongo que también te interesa.
He made a good impression, and he exceeds my mom's standards.
Causó una buena impresión y superó los estándares de mi madre.
What if you meet him, he proposes, and your mom tells you to marry him?
¿Qué pasa si lo conoces, te propone matrimonio y tu madre te dice que te cases con él?
Would you actually get married?
¿Realmente te casarías?
I guess I'd have to, right?
Supongo que tendría que hacerlo, ¿no?
For all the spinning the world does, you always end up in the same spot.
A pesar de todas las vueltas que da el mundo, siempre terminas en el mismo lugar.
(Title: My Garden, Summer)
(Título: Mi jardín, verano)
(Title: Chicory and Siler Flowers Under the Plum Tree)
(Título: Achicoria y flores de plata bajo el ciruelo)
These are great.
Estos son geniales.
Hey, Yeong Ra. I haven't seen these two before.
Hola, Yeong Ra. No había visto a estos dos antes.
When did you paint them?
¿Cuando los pintaste?
Those?
¿Aquellos?
Those are some of my earliest works I had tucked away.
Éstas son algunas de mis primeras obras que tenía guardadas.
Ms. Jang is my assistant.
La Sra. Jang es mi asistente.
All artists have assistants.
Todos los artistas tienen asistentes.
So that's how she became an artist. That's what it took to become one.
Así fue como se convirtió en artista. Eso fue lo que se necesitó para convertirse en una.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
It's nothing. Never mind.
No es nada. No importa.
We can expand this and put the conference table here.
Podemos ampliar esto y poner la mesa de conferencias aquí.
We'll use it as a meeting room, but when it's free,
Lo usaremos como sala de reuniones, pero cuando esté libre,
the staff can use it as a workspace and meet with clients here too.
El personal también puede utilizarlo como espacio de trabajo y reunirse con clientes aquí.
The multi-use plan should work, right?
El plan de usos múltiples debería funcionar, ¿verdad?
For quiet meetings, we can use the turnkey team's conference room.
Para reuniones tranquilas, podemos utilizar la sala de conferencias del equipo llave en mano.
My office gets bigger too. I like it.
Mi oficina también crece. Me gusta.
It was a great idea.
Fue una gran idea.
Ms. Yang, what brings you here?
Señora Yang, ¿qué la trae por aquí?
I'm on the Sinchon-dong project, and I went to meet Mr. Jo,
Estoy en el proyecto Sinchon-dong y fui a conocer al Sr. Jo,
but then I heard you were here on site.
Pero luego escuché que estabas aquí en el sitio.
And?
¿Y?
Since this will be the new office, I'll be coming and going a lot,
Como ésta será la nueva oficina, iré y vendré mucho,
so I came to have a look around.
Así que vine a echar un vistazo.
I know that look in her eyes.
Conozco esa mirada en sus ojos.
Is that really what you wear to a business meeting?
¿Es eso realmente lo que te pones para ir a una reunión de negocios?
This is our new designer. And this is Ms. Ji Eun Oh.
Esta es nuestra nueva diseñadora. Y ella es la Sra. Ji Eun Oh.
You heard we've got a turnkey team lead, right?
Has oído que tenemos un equipo listo para dirigir, ¿verdad?
I'm Ji Eun Oh.
Soy Ji Eun Oh.
I'm Yang So Mi.
Soy Yang So Mi.
Right.
Bien.
Time to prepare lunch.
Es hora de preparar el almuerzo.
- Prepare lunch. - Just a second.
-Prepara el almuerzo.-Un segundo.
- Time to prepare... - Oh, it really is almost lunchtime.
- Hora de prepararse... - Oh, realmente ya casi es la hora del almuerzo.
Why don't you have lunch with me? It's my treat.
¿Por qué no almuerzas conmigo? Yo invito.
I'm having lunch with Ms. Ji Eun Oh.
Estoy almorzando con la Sra. Ji Eun Oh.
Then Ms. Ji can come too. I can treat you both.
Entonces la Sra. Ji también puede venir. Puedo invitarlos a ambos.
Ms. Ji isn't comfortable being treated by just anyone.
La Sra. Ji no se siente cómoda siendo tratada por cualquiera.
Watch your step on your way out.
Ten cuidado por donde pisas al salir.
Goodbye, then.
Adiós entonces.
She's clearly interested in you. Why were you so harsh?
Está claro que está interesada en ti. ¿Por qué fuiste tan duro?
As I recall, she used to be exactly your type.
Según recuerdo, ella solía ser exactamente tu tipo.
Not anymore.
Ya no.
Why not?
¿Por qué no?
Because now...
Porque ahora...
I like you.
Me gustas.
Eun Oh, I like you so much.
Eun Oh, me gustas mucho.
So much.
Mucho.
You're serious?
¿Hablas en serio?
Ji Hyuk?
¿Ji Hyuk?
What?
¿Qué?
Oh, well...
Bueno...
Eun Oh.
Eun Oh.
I'm going to try and win her over. At the company,
Voy a intentar conquistarla. En la empresa,
I'm going to make myself completely indispensable.
Voy a hacerme completamente indispensable.
And then,
Y luego,
I'm going to tell Eun Oh how I feel.
Voy a decirle a Eun Oh lo que siento.
Lee Ji Hyuk, you crazy fool.
Lee Ji Hyuk, estás loco y tonto.
What did you say?
¿Qué dijiste?
What?
¿Qué?
It's nothing.
No es nada.
Let's go grab lunch.
Vamos a tomar el almuerzo.
I have to eat with the carpenters. I promised I'd buy.
Tengo que comer con los carpinteros. Prometí que compraría.
Then what about me?
¿Y entonces qué pasa conmigo?
Thanks.
Gracias.
- Enjoy your meal! - Enjoy your meal!
- ¡Disfruta tu comida! - ¡Disfruta tu comida!
It tastes better since I'm crashing it.
Sabe mejor desde que lo estoy rompiendo.
(Director Ko Seong Hui)
(Director Ko Seong Hui)
Yes, Director Ko.
Sí, Director Ko.
Oh, dear. I misdialled.
Oh, querido. Marqué mal.
Sorry about that.
Lo lamento.
No problem.
Ningún problema.
I'll let you get back to work.
Te dejaré volver al trabajo.
Actually, wait.
En realidad, espera.
Since I have you on the phone, I might as well tell you now.
Ya que te tengo al teléfono, mejor te lo digo ahora.
It's about the leak.
Se trata de la fuga.
Okay. I was actually wondering about that.
Bueno. En realidad me lo estaba preguntando.
We had the building inspected for the leak,
Hicimos que inspeccionaran el edificio para detectar la fuga.
and it looks like we'll need to do some major work.
Y parece que tendremos que hacer un trabajo importante.
So our schedule might get pushed back.
Por lo tanto, nuestro calendario podría retrasarse.
I see.
Veo.
But Director Ko...
Pero el director...
You don't sound so good.
No suenas muy bien
It's nothing.
No es nada.
I'll let you go.
Te dejaré ir.
Okay.
Bueno.
I wonder if she's sick.
Me pregunto si ella está enferma.
(Damga Charcoal Grill)
(Parrilla de carbón Damga)
- Here's the extra meat you ordered. - Wow, this batch looks great too.
- Aquí está la carne extra que pediste. - Vaya, este lote también luce genial.
- Enjoy. - Thank you.
-Disfrútalo.-Gracias.
Hey, order more! Keep it coming!
¡Oye, pide más! ¡Sigue así!
Go wild on that kiosk. Go on.
¡Vuélvete loco en ese quiosco! ¡Vamos!
The more you order, the better the deal is here.
Cuanto más pidas, mejor será la oferta aquí.
That's right! After your promotion and winning that housing lottery.
¡Así es! Después de tu ascenso y de ganar la lotería de la vivienda.
What's a dinner bill like this to you now?
¿Qué significa para usted ahora una factura de cena como ésta?
Right. I'm a senior manager now, not just a manager anymore.
Correcto. Ahora soy un gerente senior, ya no solo un gerente.
- Senior Manager. - Yes?
- Gerente Senior. - ¿Si?
Then can I order some pork too?
¿Entonces puedo pedir un poco de cerdo también?
Yes, go for it! You guys over there, order more too.
¡Sí, adelante! Ustedes también, pidan más.
Your table, our table. Everyone, order more! Come on.
Tu mesa, nuestra mesa. ¡Todos, pidan más! ¡Vamos!
Gang Oh. More meat for table four.
Gang Oh. Más carne para la mesa cuatro.
Hello...
Hola...
Wow, Mom was totally right.
Vaya, mamá tenía toda la razón.
She said you were a whole new person.
Ella dijo que eras una persona completamente nueva.
Are you Mr. Ji Gang Oh, by any chance?
¿Es usted el señor Ji Gang Oh, por casualidad?
Do you have a death wish?
¿Tienes un deseo de muerte?
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
I wanted to see how he was doing and go home together for a change.
Quería ver cómo estaba y volver a casa juntos para variar.
- Just wait a minute. - Okay.
- Espera un minuto. - Está bien.
Are the dishes piling up?
¿Se están acumulando los platos?
No, Gang Oh, you take a break.
No, pandilla. Oh, tómate un descanso.
I'll do the dishes.
Yo lavaré los platos.
Don't worry about it.
No te preocupes por eso.
Hey, have you eaten?
Oye, ¿has comido?
Do you want me to get you something?
¿Quieres que te traiga algo?
Can I just get a glass of water?
¿Puedo tomarme un vaso de agua?
You got it.
Lo entendiste.
(Director Ko Seong Hui)
(Director Ko Seong Hui)
Hello, Director Ko?
Hola mi Director?
Is this Ji Eun Oh?
¿Es esta Ji Eun Oh?
Do you happen to know the owner of this phone?
¿Conoces al propietario de este teléfono?
Yes, I do. Why?
Sí, lo hago. ¿Por qué?
I'm calling from a bar called Icarus in Cheongmyeong-dong.
Te llamo desde un bar llamado Icarus en Cheongmyeong-dong.
We think you need to come and pick her up.
Creemos que necesitas venir a recogerla.
We're calling because you were the last number in her call history.
Llamamos porque usted fue el último número en su historial de llamadas.
What?
¿Qué?
Hi, you called me? I'm here.
Hola, ¿me llamaste? Estoy aquí.
Right...
Bien...
We tried calling a designated driver,
Intentamos llamar a un conductor designado,
but she strongly refused.
Pero ella se negó rotundamente.
I see.
Veo.
Director Ko, are you okay?
Director Ko, ¿está bien?
And who might this be?
¿Y quién podría ser éste?
You look like... Ji Eun Oh.
Te pareces a... Ji Eun Oh.
Yes, it's me.
Sí, soy yo.
What are you doing here, Eun Oh?
¿Qué estás haciendo aquí, Eun Oh?
We didn't have plans to meet today.
No teníamos planes de reunirnos hoy.
It's getting really late.
Ya se está haciendo muy tarde.
Don't you think you should go home?
¿No crees que deberías volver a casa?
- I'll take you home. - You want me to go where?
- Te llevaré a casa. - ¿Quieres que vaya a dónde?
Go home?
¿Ir a casa?
Yes.
Sí.
I think you should go home and get some rest.
Creo que deberías ir a casa y descansar un poco.
Rest?
¿Descansar?
Me?
¿A mí?
When I don't even know where she's lying,
Cuando ni siquiera sé dónde está mintiendo,
you expect me to go lie down in a warm bed?
¿Esperas que me vaya a acostar en una cama caliente?
I...
I...
I lost a daughter.
Perdí una hija.
No one knows about her.
Nadie sabe nada de ella.
No one but me.
Nadie más que yo.
I don't even know what cold ground that poor child is lying in,
Ni siquiera sé en qué suelo frío yace ese pobre niño,
or where she even died.
o incluso donde murió.
"Died?" What do you mean?
"¿Murió?" ¿Qué quieres decir?
No, maybe she's not dead.
No, tal vez no esté muerta.
Maybe someone took her.
Quizás alguien se la llevó.
No...
No...
She's dead.
Ella está muerta.
The neighbour she was with and her daughter died in it too.
La vecina que la acompañaba y su hija también murieron.
So how could she have survived that fire?
Entonces ¿cómo pudo sobrevivir a ese incendio?
Director Ko.
Mi director.
I had just given birth to twins.
Acababa de dar a luz a gemelos.
On the way to their first birthday, my husband died in a hit-and-run.
De camino a su primer cumpleaños, mi marido murió en un atropello.
Overnight, I was thrown out on the street.
De la noche a la mañana me echaron a la calle.
I had to leave one of my twins with my neighbour...
Tuve que dejar a uno de mis gemelos con mi vecino...
and carried the other on my back while I sold insurance door-to-door.
y cargué al otro en mi espalda mientras vendía seguros puerta a puerta.
A fire broke out at the Busan Market where she'd taken my daughter.
Se produjo un incendio en el mercado de Busan adonde había llevado a mi hija.
The fire spread to the next building,
El fuego se extendió al edificio contiguo,
which also collapsed.
que también se derrumbó.
They never even found her body.
Ni siquiera encontraron su cuerpo.
And just like that, she was gone.
Y así, sin más, ella se fue.
My poor baby.
Mi pobre bebe.
It was so tragic.
Fue tan trágico.
But you know, Eun Oh...
Pero sabes, Eun Oh...
Do you have any idea how shameless I am?
¿Tienes idea de lo desvergonzada que soy?
I got married again, just to save myself.
Me casé otra vez, sólo para salvarme.
My husband doesn't even know I had a daughter.
Mi marido ni siquiera sabe que tuve una hija.
I never told him.
Nunca se lo dije.
It wasn't because I was afraid of losing him.
No fue porque tuviera miedo de perderlo.
To even say her name felt like it would tear my mouth apart,
Tan solo pronunciar su nombre me hacía sentir como si me destrozara la boca.
but keeping it inside felt like my heart would tear in two.
Pero guardarlo dentro me hizo sentir como si mi corazón se fuera a partir en dos.
As I went on with my life,
A medida que continué con mi vida,
I swore I would never speak of her again.
Juré que nunca volvería a hablar de ella.
I swore I wouldn't even think of her.
Juré que ni siquiera pensaría en ella.
But today... I saw her.
Pero hoy... la vi.
What?
¿Qué?
It was on this very day in 1997...
Fue en este mismo día del año 1997...
that I lost her.
que la perdí.
I go to a temple every year on this day,
Voy a un templo todos los años en este día,
and for some reason, one of the nuns looked just like her.
y por alguna razón, una de las monjas se parecía mucho a ella.
I ran after her. I grabbed her and asked.
Corrí tras ella. La agarré y le pregunté.
It wasn't her.
No era ella.
The very thought of it is agonizing.
Sólo pensarlo es agonizante.
And I have no one to share this with.
Y no tengo con quién compartir esto.
Missing someone so much it drives you crazy...
Extrañar tanto a alguien que te vuelve loco...
Do you have any idea what that's like?
¿Tienes idea de cómo es eso?
Director Ko...
Mi director...
What am I supposed to do?
¿Qué se supone que debo hacer?
What is wrong with me today?
¿Qué me pasa hoy?
Eun Oh, you really drew the short straw.
Eun Oh, realmente te tocó la pajita más corta.
Ever since I told you about my daughter,
Desde que te hablé de mi hija,
she's been appearing in my dreams.
Ella ha estado apareciendo en mis sueños.
My daughter... She loved bananas more than anything.
Mi hija... amaba los plátanos más que a nada.
Losing my daughter tore my heart to pieces,
Perder a mi hija me destrozó el corazón.
and now my son's suffering is ripping me apart.
Y ahora el sufrimiento de mi hijo me está destrozando.
- Could you set the GPS to "Home?" - Okay.
- ¿Podrías configurar el GPS en "Casa"? - Está bien.
What? You look like Ji Eun Oh.
¿Qué? Te pareces a Ji Eun Oh.
Yes, that's the one. Please take us there.
Sí, ese es. Por favor, llévanos allí.
I shouldn't have let her take me home.
No debería haber dejado que me llevara a casa.
No, this wasn't supposed to happen.
No, esto no se suponía que pasara.
She doesn't know this neighbourhood at all.
Ella no conoce este barrio en absoluto.
There's no way she could've memorized the address.
No había forma de que pudiera haber memorizado la dirección.
This is so sad.
Esto es muy triste.
My heart aches.
Me duele el corazón.
Wearing this retro style makes me feel like a whole new person.
Usar este estilo retro me hace sentir como una persona completamente nueva.
It gives me a fresh new look, you know?
Me da una apariencia nueva y fresca, ¿sabes?
You should all try it too. It feels like you're someone else.
Deberían probarlo todos también. Se siente como si fueran otra persona.
I got this dress for 17.50 dollars.
Conseguí este vestido por 17,50 dólares.
(SUTANDARD)
(ESTÁNDAR)
Nice.
Lindo.
She should've done this sooner.
Debería haber hecho esto antes.
(SUTANDARD)
(ESTÁNDAR)
I saw it too.
Yo también lo vi.
Ha Eun! What is going on?
¡Ha Eun! ¿Qué pasa?
I even got a few more subscribers.
Incluso conseguí algunos suscriptores más.
Have you seen the comments?
¿Has visto los comentarios?
Everyone's going wild over how lovely and cute you are.
Todo el mundo se vuelve loco por lo adorable y linda que eres.
I know, right? It's so wild, I can hardly believe it.
Lo sé, ¿verdad? Es tan salvaje que no puedo creerlo.
We have a bit of an age gap, don't we?
Tenemos una pequeña diferencia de edad, ¿no?
I hear you're 25,
Oí que tienes 25 años,
and I'm 35.
y tengo 35 años.
My mom said I should meet you if I had a good first impression.
Mi mamá dijo que debería conocerte si tenía una buena primera impresión.
So, did I make a good first impression?
Entonces, ¿causé una buena primera impresión?
Yes.
Sí.
You gave me your business card to tell me who you were.
Me diste tu tarjeta de presentación para decirme quién eras.
To be honest, it was your mother who encouraged me,
Para ser honesto, fue tu madre quien me animó,
but when I saw you, Yeong Ra, I was glad I came.
Pero cuando te vi, Yeong Ra, me alegré de haber venido.
And I really enjoyed your paintings.
Y realmente disfruté tus pinturas.
Oh, that's right. You must've been shocked that day.
Ah, es cierto. Debiste quedar en shock ese día.
If only I'd realised what was happening sooner that day,
Si me hubiera dado cuenta de lo que estaba pasando antes ese día,
I could have helped you, Yeong Ra.
Podría haberte ayudado, Yeong Ra.
There was no way you could have known.
No había manera de que pudieras saberlo.
You don't have another guy like that, do you?
No tienes otro chico así ¿verdad?
No, of course not.
No, por supuesto que no.
I lead a pretty quiet life.
Llevo una vida bastante tranquila.
It seems you just focus on your art and haven't dated much.
Parece que sólo te concentras en tu arte y no has tenido muchas citas.
I like that.
Me gusta eso.
What's to like about that?
¿Qué es lo que te gusta de eso?
Business is so slow, my wife and I have decided to run the store alone.
El negocio va tan lento que mi esposa y yo hemos decidido gestionar la tienda solos.
I see. Well, you have to do what you have to do.
Ya veo. Bueno, tienes que hacer lo que tengas que hacer.
So we'll only need you to work until 4pm today.
Así que sólo necesitaremos que trabajes hasta las 4 p. m. de hoy.
We'll make sure you're paid for your time up to today.
Nos aseguraremos de que se le pague por el tiempo trabajado hasta hoy.
Wait, today?
Espera, ¿hoy?
We just made the final decision last night.
Anoche tomamos la decisión final.
I'm very sorry.
Lo siento mucho.
Well, I'll be back at 4pm, then.
Bueno, entonces estaré de regreso a las 4 pm.
My gosh.
Dios mío.
Oh, come on!
¡Oh, vamos!
I get it, but still. To fire me on the spot like that.
Lo entiendo, pero aun así... Despedirme así en el acto.
Oh, boy. This place was perfect for me.
¡Vaya! Este lugar era perfecto para mí.
(Job Postings, Recommended Part-time Jobs)
(Ofertas de empleo, trabajos a tiempo parcial recomendados)
You fool.
Eres un tonto.
You're a fool for seeking a store that's a perfect fit.
Eres un tonto por buscar una tienda que se ajuste perfectamente a tus necesidades.
(Daybreak Convenience Store)
(Tienda de conveniencia Daybreak)
(Kim Yeong Bo)
(Kim Yeong Bo)
Hey, Yeong Bo.
Hola, Yeong Bo.
Yes.
Sí.
So, have you decided on the investment?
Entonces, ¿ya has decidido realizar la inversión?
And you sent the term sheet?
¿Y enviaste la hoja de términos?
Okay, then let's meet to iron out the details.
Bien, entonces nos reuniremos para ultimar los detalles.
Okay. Yes, I'll be in touch then.
Está bien. Sí, me pondré en contacto contigo entonces.
Great, thank you. Okay.
Genial, gracias. Está bien.
Mr. Lee, which firm is it?
Señor Lee, ¿qué empresa es?
Lumina Ventures.
Lumina Ventures.
What are you doing here all alone?
¿Qué haces aquí sola?
Ji Eun Oh!
¡Ji Eun Oh!
Ji Eun Oh! Hey.
¡Ji Eun Oh! Hola.
- What? - Why are you the one sanding?
- ¿Qué? - ¿Por qué eres tú el que lijas?
The carpenters did the 1st pass. I'm just doing the 2nd and 3rd.
Los carpinteros hicieron la primera pasada. Yo solo estoy haciendo la segunda y la tercera.
Right, but why are you doing it? We can just call the spackling team.
Bien, pero ¿por qué lo haces? Podemos llamar al equipo de masilla.
It's just a small job. Why pay their day rate?
Es solo un trabajo pequeño. ¿Por qué pagarles su salario diario?
Why are you worried about the cost?
¿Por qué te preocupa el coste?
Are you the designer or the hired help?
¿Eres el diseñador o la ayuda contratada?
This is nothing new for me.
Esto no es nada nuevo para mí.
It's just how I work.
Así es como trabajo.
Where's the sandpaper?
¿Dónde está el papel de lija?
- Found it. - No, I can do it.
-Lo encontré.-No, puedo hacerlo.
I can't just let you do this alone.
No puedo dejarte hacer esto solo.
Let's finish quickly so we can eat. And I'm starving.
Terminemos rápido para poder comer. Y me muero de hambre.
Don't you dare ask me to pay you. I never asked for your help.
No te atrevas a pedirme que te pague. Nunca te pedí ayuda.
You don't have to pay me.
No tienes que pagarme.
I'll take the top part.
Tomaré la parte de arriba.
I'm not doing the final spackling, though.
Sin embargo, no voy a realizar el relleno final.
Okay!
¡Bueno!
What are you staring at?
¿Qué estás mirando?
Lumina Ventures decided to invest in us today.
Lumina Ventures decidió invertir en nosotros hoy.
Really?
¿En realidad?
Yes.
Sí.
That's great! Congratulations!
¡Genial! ¡Felicidades!
Man, I'm starving. My gosh.
Hombre, me muero de hambre. Dios mío.
Let's eat.
Vamos a comer.
I brought some sandwiches.
Traje algunos sándwiches.
Then I'm doing the bathroom tiles exactly how I want.
Luego hago los azulejos del baño exactamente como quiero.
I told you to do it your way.
Te dije que lo hicieras a tu manera.
So how much is left to do?
Entonces, ¿cuánto queda por hacer?
We have the wallpapering, the finishing film,
Tenemos el empapelado, la película de acabado,
and then moving in the furniture.
y luego mover los muebles.
Look how far you've come, Ji Eun Oh.
Mira lo lejos que has llegado, Ji Eun Oh.
When we first renovated this cafe,
Cuando renovamos este café por primera vez,
I could've sworn you didn't have feet.
Podría haber jurado que no tenías pies.
The way you were always darting around,
La forma en que siempre andabas dando vueltas,
without ever resting.
Sin descansar jamás.
Did that project take about two months?
¿Ese proyecto duró aproximadamente dos meses?
Three months.
Tres meses.
Thanks to Hyeon Su, we didn't have a deadline,
Gracias a Hyeon Su, no teníamos fecha límite,
so we did a ton of trial and error and built it exactly how we wanted.
Así que hicimos un montón de pruebas y errores y lo construimos exactamente como queríamos.
This is driving me crazy.
Esto me está volviendo loco.
This isn't bad. Why did you throw it out?
Esto no está mal. ¿Por qué lo tiraste?
I bet you'd do great with these.
Apuesto a que te iría muy bien con estos.
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
You'll do great.
Lo harás genial.
Oh, boy.
Oh, muchacho.
Let's take a little break.
Tomémonos un pequeño descanso.
Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh.
How long will you let me lean on your shoulder?
¿Hasta cuándo me dejarás apoyarme en tu hombro?
Oh, right...
Ah, cierto...
How long was I asleep?
¿Cuánto tiempo estuve dormido?
I was out for an hour.
Estuve fuera durante una hora.
Oh, has it been that long already?
Oh, ¿ya ha pasado tanto tiempo?
Why did you let me sleep on your shoulder for a whole hour?
¿Por qué me dejaste dormir sobre tu hombro durante una hora entera?
Why me?
¿Por qué yo?
You were in pain,
Estabas sufriendo,
and you hadn't been able to sleep.
y no habías podido dormir.
You know me. I'm practically an angel of mercy.
Ya me conoces. Soy prácticamente un ángel de la misericordia.
Is that the only reason?
¿Esa es la única razón?
There's nothing else?
¿No hay nada más?
There is, for me.
Para mí sí lo hay.
I'm in trouble.
Estoy en problemas.
It's getting really late.
Ya se está haciendo muy tarde.
I'm supposed to discuss business at home tonight.
Se supone que debo hablar de negocios en casa esta noche.
Okay, sure.
Está bien, claro.
Let's go home.
Vamos a casa.
I still have some things to wrap up.
Todavía tengo algunas cosas que terminar.
All right.
Está bien.
I'll get going, then.
Entonces me voy.
(Shoealls)
(zapatos)
(Chief Director Park Seong Jae)
(Director en jefe Park Seong Jae)
Ji Eun Oh might be at the empty site by herself until late tonight.
Ji Eun Oh podría estar sola en el sitio vacío hasta tarde esta noche.
Go check on her.
Ve a verla.
This guy...
Este tipo...
Grandma.
Abuela.
Yes?
¿Sí?
Come have a seat.
¡Ven a tomar asiento!
How much longer are you going to keep all this in my room?
¿Cuánto tiempo más vas a guardar todo esto en mi habitación?
It's kicking up a lot of dust.
Esta levantando mucho polvo.
Once I grab what I need for my shoot,
Una vez que tengo lo que necesito para mi sesión,
I'll move the rest to my room.
Trasladaré el resto a mi habitación.
Oh, dear.
Oh querido.
Look at this.
Mira esto.
This one.
Éste.
Hey, did you buy this for me?
Oye, ¿compraste esto para mí?
What? No, I bought it for my shoot.
¿Qué? No, lo compré para mi sesión.
You wear clothes like mine?
¿Usas ropa como la mía?
I have pants just like these.
Tengo pantalones como estos.
- Look. - What?
-Mira.-¿Qué?
Oh, dear. Where did I put them?
Ay, Dios mío. ¿Dónde los puse?
Yes. See?
Sí. ¿Ves?
A perfect match, right?
Una combinación perfecta, ¿verdad?
- They're practically identical. - See? I told you.
- Son prácticamente idénticos. - ¿Ves? Te lo dije.
No way.
De ninguna manera.
- This is amazing, Grandma. - That's my style.
-Esto es increíble, abuela. -Ese es mi estilo.
What? They're exactly the same.
¿Qué? Son exactamente iguales.
Work as an apartment security guard?
¿Trabajas como guardia de seguridad de un apartamento?
My friend's the building manager, and he's looking to hire someone.
Mi amigo es el administrador del edificio y está buscando contratar a alguien.
He'd prefer to give the job to someone he knows.
Preferiría darle el trabajo a alguien que conozca.
Hey, you know...
Oye, ¿sabes?
- I'm studying for my license. - Of course, I know.
-Estoy estudiando para obtener mi licencia.-Por supuesto que lo sé.
Yeong Bo told me you even passed the written test.
Yeong Bo me dijo que incluso pasaste el examen escrito.
But passing the practical exam and getting the license...
Pero aprobar el examen práctico y obtener la licencia...
doesn't guarantee you a job in the field.
No te garantiza un trabajo en el campo.
Hey. Did you really tell me it was urgent...
Oye. ¿De verdad me dijiste que era urgente?
just so I'd have to come and hear this?
¿Sólo para tener que venir y escuchar esto?
I told him not to bring it up.
Le dije que no lo mencionara.
But he started talking about your wife.
Pero empezó a hablar de tu esposa.
Just think how worried your wife must be.
Imagínate lo preocupada que debe estar tu esposa.
I know skilled trade jobs are stable,
Sé que los trabajos en oficios especializados son estables,
but it's tough at our age.
Pero es difícil a nuestra edad.
They mostly hire guys in their 40s and 50s.
Mayormente contratan a chicos de entre 40 y 50 años.
Hey. Men over 60 can work control rooms...
Oye. Los hombres mayores de 60 años pueden trabajar en salas de control...
or mechanical rooms.
o salas mecánicas.
Look, people live to be 80 or older these days.
Mira, hoy en día la gente vive hasta los 80 años o más.
I refuse to live in constant anxiety,
Me niego a vivir en constante ansiedad,
working year-long contracts.
contratos de trabajo de un año de duración.
I'm going to get a proper job with insurance,
Voy a conseguir un trabajo adecuado con seguro,
so I'm not a burden on my kids.
Así no soy una carga para mis hijos.
You think anyone lives like this because they want to?
¿Crees que alguien vive así porque quiere?
Life doesn't always go as planned.
La vida no siempre sale según lo planeado.
Why do you keep saying I can't? I'm going to do it.
¿Por qué sigues diciendo que no puedo? Lo voy a hacer.
Goodness, you're so stubborn.
Dios mío, eres muy terco.
You're refusing to face reality. It's because of your son, isn't it?
Te niegas a afrontar la realidad. Es por tu hijo, ¿no?
- What? - You lost face over Lee Ji Hyuk.
- ¿Qué? - Perdiste prestigio ante Lee Ji Hyuk.
Your son tried to seduce a rich girl and marry her,
Su hijo intentó seducir a una muchacha rica y casarse con ella,
but it fell through. How embarrassing.
Pero fracasó. Qué vergüenza.
Hey! My son isn't like that.
¡Oye! Mi hijo no es así.
She was the one who proposed to him.
Ella fue quien le propuso matrimonio.
Either way, the fact is he ended up blaming his own circumstances.
De cualquier manera, el hecho es que terminó culpando a sus propias circunstancias.
That's why you're scrambling.
Por eso estás luchando.
You don't want him seeing you that way.
No quieres que él te vea de esa manera.
- Hey, that's enough. Stop it! - No, he's right.
—¡Ya basta! ¡Para! —No, tiene razón.
I don't want to be seen as that kind of father.
No quiero que me vean como ese tipo de padre.
A father with just a mortgaged house and a job that could end tomorrow.
Un padre con sólo una casa hipotecada y un trabajo que podría terminar mañana.
That's right. I refuse to be the kind of father...
Así es. Me niego a ser el tipo de padre...
my children have to worry about.
Mis hijos tienen que preocuparse por ello.
I'm going to keep trying until I make it.
Voy a seguir intentándolo hasta lograrlo.
Don't you guys know how fit I am?
¿No sabéis lo en forma que estoy?
I'd run a half-marathon every year without even breaking a sweat.
Corría una media maratón todos los años sin siquiera sudar.
At a warehouse or construction site, I'll do anything to support my wife.
En un almacén o en una obra en construcción, haré cualquier cosa para apoyar a mi esposa.
- Mind your own business. - All right, fine.
- Ocúpate de tus propios asuntos. - Está bien, está bien.
I'm just looking out for you.
Sólo estoy cuidando de ti.
Where are you going?
¿Adónde vas?
What is wrong with me?
¿Qué me pasa?
I don't want to be seen as that kind of father.
No quiero que me vean como ese tipo de padre.
At a warehouse or construction site, I'll do anything to support my wife.
En un almacén o en una obra en construcción, haré cualquier cosa para apoyar a mi esposa.
Mind your own business.
Ocúpate de tus propios asuntos.
Father! What are you doing here?
¡Padre! ¿Qué haces aquí?
You... What are you doing?
Tú... ¿Qué estás haciendo?
You can't just drink straight from the bottle like that.
No puedes beber directamente de la botella así.
Did something happen?
¿Pasó algo?
- You don't need to know. - Get up. I'll drink with you.
- No necesitas saberlo. - Levántate. Beberé contigo.
What do you think you're doing?
¿Qué crees que estás haciendo?
There's something I need to say too.
Hay algo que necesito decir también.
You said you had something to say.
Dijiste que tenías algo que decir.
Well, go on.
Bueno, adelante.
You first. Tell me why you were about to drink so heavily.
Tú primero. Dime por qué estabas a punto de beber tanto.
You're the one who dragged me here saying you had something to say.
Fuiste tú quien me arrastró aquí diciendo que tenías algo que decir.
I don't know where your head's at.
No sé dónde está tu cabeza.
So I'm not sure if I want to bring it up now.
Así que no estoy seguro si quiero mencionarlo ahora.
What is it?
¿Qué es?
Well, I don't feel like telling you either.
Bueno, tampoco tengo ganas de decírtelo.
I don't even want to talk about it.
Ni siquiera quiero hablar de ello.
Fine. Then I'll just get straight to the point.
Bien. Entonces iré directo al grano.
That 10,000 dollars you sent me.
Esos 10.000 dólares que me enviaste.
I transferred it back into your account.
Lo transferí nuevamente a tu cuenta.
- I... - So, that's...
- Yo... - Entonces, eso es...
all this was about? Returning the money?
¿De qué se trataba todo esto? ¿De devolver el dinero?
Without even asking why I sent it?
¿Sin siquiera preguntar por qué lo envié?
What about you?
¿Qué pasa contigo?
You sent it without even asking if I needed it.
Lo enviaste sin siquiera preguntarme si lo necesitaba.
You just made your own assumptions.
Simplemente hiciste tus propias suposiciones.
Well, what else can I do but assume? You don't tell me anything.
Bueno, ¿qué más puedo hacer sino suponer? No me dices nada.
What was I supposed to say? You never even ask.
¿Qué se suponía que debía decir? Ni siquiera preguntaste.
About how my business is doing, what my situation is...
Sobre cómo va mi negocio, cuál es mi situación...
Am I supposed to tell you every single little detail?
¿Se supone que debo contarte cada pequeño detalle?
- Is that our relationship now? - Did I make it this way?
- ¿Es esa nuestra relación ahora? - ¿Yo lo hice así?
You did.
Lo hiciste.
Right. I'm the one who did it.
Cierto. Yo fui quien lo hizo.
I was to marry Haneul Construction's daughter,
Me iba a casar con la hija de Haneul Construction,
but the wedding was called off.
pero la boda fue cancelada.
You can't even find a job, but you won't take the money I send.
Ni siquiera puedes encontrar trabajo, pero no aceptas el dinero que te envío.
If you turn around and send money, do you really expect me to take it?
Si te das la vuelta y me envías dinero, ¿de verdad esperas que lo acepte?
"He must be struggling somewhere again."
"Debe estar luchando en alguna parte otra vez."
That's what you thought, right?
Eso es lo que pensaste, ¿verdad?
Are you...
Eres...
giving me a hard time just because you think I'm still mad at you?
¿Me estás haciendo pasar un mal rato sólo porque crees que todavía estoy enojado contigo?
And how could I not be angry?
¿Y cómo no voy a estar enojado?
Do you have any idea what you did? What you put us through?
¿Tienes idea de lo que hiciste? ¿Por lo que nos hiciste pasar?
This again?
¿Esto otra vez?
That I humiliated you and Mom and never begged for forgiveness.
Que te humillé a ti y a mamá y nunca pedí perdón.
Is that what makes you so angry?
¿Es eso lo que te hace enojar tanto?
"Angry?"
"¿Enojado?"
You think that's all I am? Angry?
¿Crees que eso es todo lo que estoy? ¿Enojado?
You trampled all over my 33-year career, you punk!
¡Has pisoteado mis 33 años de carrera, punk!
The moment you...
El momento en que...
decided to go through with that marriage...
decidió seguir adelante con ese matrimonio...
Look.
Mirar.
Just after your first birthday, your grandpa had a boat accident.
Justo después de tu primer cumpleaños, tu abuelo tuvo un accidente de barco.
He broke ribs and damaged his lungs. He could never go back on the boat.
Se rompió las costillas y se dañó los pulmones. Nunca más pudo volver a subir al barco.
Out of despair, he drank his days away.
Desesperado, bebió todos los días.
He had pleurisy, a brain haemorrhage, an aneurysm, and even kidney cancer.
Tenía pleuresía, una hemorragia cerebral, un aneurisma e incluso cáncer de riñón.
He spent 30 years going to hospitals before he finally passed away.
Pasó 30 años visitando hospitales antes de fallecer finalmente.
Was that my fault?
¿Fue mi culpa?
Was I to blame? It was hard for me too, you know?
¿Tuve la culpa? A mí también me costó, ¿sabes?
But I couldn't change the situation, so I just did the best I could.
Pero no podía cambiar la situación así que hice lo mejor que pude.
As the head of this family, as a father.
Como cabeza de esta familia, como padre.
I was always terrified of being laid off.
Siempre tuve miedo de que me despidieran.
So I worked harder and harder. I became their model employee.
Así que trabajé cada vez más duro. Me convertí en su empleado modelo.
That's how I managed to hold on until retirement.
Así fue como logré aguantar hasta la jubilación.
But...
Pero...
you turned your back on everything I am.
Le diste la espalda a todo lo que soy.
You made me feel like my whole life was for nothing, you punk.
Me hiciste sentir como si toda mi vida hubiera sido en vano, punk.
The life I lived as a provider, a father, and a son...
La vida que viví como proveedor, padre e hijo...
You completely trampled all over it, you little punk!
¡Lo pisoteaste por completo, pequeño punk!
You were trying to marry her for money?
¿Estabas tratando de casarte con ella por dinero?
How could you make such a foolish choice?
¿Cómo pudiste tomar una decisión tan tonta?
And after creating such a mess,
Y después de crear tal desastre,
you ran away and moved back in. Have you ever apologised to me?
Te escapaste y volviste aquí. ¿Alguna vez te disculpaste conmigo?
And what about you?
¿Y tú qué?
Have you ever apologised to me?
¿Alguna vez te disculpaste conmigo?
Have you ever said you were sorry?
¿Alguna vez has dicho que lo sientes?
What?
¿Qué?
- For not sending you to the US? - Yes.
- ¿Por no enviarte a Estados Unidos? - Sí.
I trusted your promise, so from tenth grade,
Confié en tu promesa, así que desde décimo grado,
I spent two years of my life preparing to study abroad.
Pasé dos años de mi vida preparándome para estudiar en el extranjero.
While my friends studied for college, I studied English,
Mientras mis amigos estudiaban para la universidad, yo estudiaba inglés,
took sketching classes,
Tomé clases de dibujo,
and studied architectural design.
y estudió diseño arquitectónico.
I was a high school senior...
Yo era un estudiante de último año de secundaria...
when you told me, "I can't send you abroad."
Cuando me dijiste: "No puedo enviarte al extranjero".
"The money we saved up..."
"El dinero que ahorramos..."
"is all going to your grandpa's medical bills."
"Todo va a parar a las facturas médicas de tu abuelo".
My dream of becoming an architect overseas...
Mi sueño de ser arquitecto en el extranjero...
and the two years I spent working toward that dream...
y los dos años que pasé trabajando por ese sueño...
were crushed with a single sentence from you.
Quedaron aplastados con una sola frase tuya.
Do you have any idea how I felt back then?
¿Tienes idea de cómo me sentí en ese entonces?
But my hands were tied in that situation!
¡Pero mis manos estaban atadas en esa situación!
- Grandpa's life was on the line... - Not once...
- La vida del abuelo estaba en juego... - Ni una sola vez...
did you say you were sorry.
¿Dijiste que lo sentías?
"I'm sorry I couldn't keep my promise, Ji Hyuk."
"Lamento no haber podido cumplir mi promesa, Ji Hyuk".
"I'm sorry for putting you through this."
"Lamento haberte hecho pasar por esto."
Those simple words...
Esas simples palabras...
You never said them.
Nunca los dijiste.
Not even once.
Ni una sola vez.
Do I have to say the words out loud to be sorry?
¿Tengo que decir las palabras en voz alta para disculparme?
As your father, do you think I didn't feel terrible?
Como tu padre, ¿crees que no me sentí terrible?
And what about my marriage?
¿Y qué pasa con mi matrimonio?
You just went straight to blaming me.
Simplemente pasaste directamente a culparme.
Like I was some kind of trash who sold myself for money.
Como si fuera una especie de basura que se vendió por dinero.
You never even asked why I made that choice.
Nunca siquiera me preguntaste por qué tomé esa decisión.
You just judged me based on your own assumptions,
Acabas de juzgarme basándote en tus propias suposiciones,
condemned me, and did nothing but criticize me.
me condenaron y no hicieron nada más que criticarme.
Not once have you ever made an effort to understand me.
Ni una sola vez has hecho el esfuerzo de comprenderme.
Even though you worked hard your whole life,
Aunque hayas trabajado duro toda tu vida,
your child can still hate it. It's not about right or wrong.
Tu hijo aún puede odiarlo. No se trata de si está bien o mal.
I'm saying that as your son, I'm allowed to hate it.
Lo digo como tu hijo, tengo derecho a odiarlo.
Why must I tell you you were right and did the right thing?
¿Por qué debo decirte que tenías razón e hiciste lo correcto?
Especially when I'm telling you how hard it was for me.
Especialmente cuando te cuento lo difícil que fue para mí.
I love you and Mom, but...
Te amo a ti y a mamá, pero...
I'm telling you, I'm allowed to hate the way I grew up.
Te lo digo, tengo derecho a odiar la forma en la que crecí.
But just because I feel that way,
Pero sólo porque me siento así,
why does that make me the bad guy?
¿Por qué eso me convierte en el malo?
I...
I...
haven't done anything wrong to you.
No te he hecho nada malo.
You ungrateful little brat...
¡Pequeño mocoso desagradecido!
You really never change, do you?
Realmente nunca cambias ¿verdad?
Hey, Lee Ji Hyuk.
Hola, Lee Ji Hyuk.
You...
Tú...
Why don't you just move out?
¿Por qué no te mudas simplemente?
Are you serious?
¿Hablas en serio?
So that's what you really want?
¿Entonces eso es lo que realmente quieres?
Is that it?
¿Eso es todo?
(Our Golden Days)
(Nuestros días dorados)
You started an investment firm? Did you think we wouldn't find out?
¿Abriste una empresa de inversión? ¿Pensabas que no lo descubriríamos?
What were you thinking, doing this behind my back?
¿En qué estabas pensando al hacer esto a mis espaldas?
Why the long face, honey? Got something to hide?
¿Por qué tienes esa cara larga, cariño? ¿Tienes algo que ocultar?
You're curious, aren't you? About how I was adopted.
Tienes curiosidad, ¿verdad? Sobre cómo me adoptaron.
I guess this is what they call perfect timing.
Supongo que esto es lo que llaman sincronización perfecta.
Eun Oh is wavering over Ji Hyuk again.
Eun Oh está dudando nuevamente sobre Ji Hyuk.
How did I not see that coming?
¿Cómo no lo vi venir?
You've all been curious, haven't you? About my business.
Todos han sentido curiosidad por mi negocio, ¿verdad?
Let's be strangers in the house. Let's just ignore each other.
Seamos extraños en la casa. Simplemente ignorémonos.
Fine.
Bien.
For the sake of peace in the family.
Por el bien de la paz en la familia.